被稱為「有能力之人」的
能ある者と呼ばれる
有八種職業《戰士  格鬥家  牧師  魔法師》
戦士　武闘家　僧侶　魔法使い
《盜賊  商人  獵人  咒術師》
盗賊　商人　狩人　呪術師
而有三種職業被稱為「天啟」
特殊で大きな力を持つとされる
擁有特殊的強大力量《賢者  勇者  王》
賢者　勇者　王
以及人口最多且無能力之人的《村民》
そして　最も数が多く　力なき者　村人
請和我結婚吧!
ボクと結婚してほしい！
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
能選擇？無法選擇？縱使扮演著被賦予的角色
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
能滿足？無法滿足！於這神明構建的劇本世界
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
能改變？無法改變？令理想中的自己真正實現
いつだって 不可能さえ諦めない信念
基本靠著連不可能都絕不放棄的信念
逆境上等な日々です
每一天上演著逆境而行
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
人生尚在冒險 在一座迷宮中迷失彷徨
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
所謂天賦  在誕生之初就未曾擁有
So what？ それでも自分を信じたい
那又如何？我依然選擇相信自己
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
去反抗吧！向著這荒謬的遊戲宣戰  朝著那遙遠彼方突破極限
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
即便一生平平毫無特別  也不會善罷甘休
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
無法預測的未來 正在牆的另一側等候
こんな所じゃまだ 終われないんだ
可不能在這種地方就結束啊
全てを賭け 掴み取れ今
賭上一切 將機遇牢牢攥在手中
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
字 幕
三明治擺爛組
因為他是超級大笨蛋
嗯… 等到一億年後吧
うん…　一億年後にな
再見
じゃ
別走!
行かないで！
你一個小孩子在亂說些什麼啊
子供が何言ってんだ
而且我喜歡的是性感美女
大体俺は　グラマーで色っぽいお姉さんが好みだ
可以不用現在就答應
今すぐじゃなくていいんです
等到一年…
一年…
不  等到三年後!
いや　三年後に！
再說了  你找傳說中的聖劍要幹嘛?
そもそも伝説の聖剣に　何の用があったの？
那是因為…
それは…
我爸爸生了重病
お父さんが重い病気にかかってて
我在想  要是讓勇者拿到聖劍  爸爸一定會被殺掉的…
もし勇者が聖剣を手に入れたら殺されちゃうと思って…
他沒有聖劍就贏不了嗎?
聖剣さえなければ勝てるのか？
你爸爸到底是什麼人?
何なの？　お前の親父
那個… 就是…
それは　その…
怎麼說呢…
何ていうか…
是魔王
魔王なんだ
蛤?
は？
你是那個大叔的…
お前　あのおっさんの…
是嗎  他病了啊…
そうか　病気なんだ…
在一年前就被病痛折磨
一年前からずっと苦しんでて…
話說  你認識我爸爸嗎?
って　お父さんのこと知ってるの？
這個嘛  有過一些過節
まぁ　色々あってな
所以才拒絕了打敗我爸爸的邀請
だから断ったんだね　お父さんを倒そうって誘いを
不  我認為他被打敗也是情理之中
いや　倒されても仕方ない…　とは思ってる
魔族的角會釋放魔力  催生魔物襲擊人類
魔族の角から放たれる魔力がモンスターを生み出し　人間を襲う
就算魔族不攻擊人類  依然會憎恨
たとえ魔族が何もしなくても　人間は憎むよ
可是… 我想走一條共存之路
でも…　ボクは共存の道を歩みたい
我想證明魔族和人類可以和睦相處
魔族と人間は仲良くできるって証明したいんだ！
所以…
だから…
所以你才要結婚?
だから結婚か？
沒用的
無駄だ
而且再說了
そもそも
魔族除了能催生魔物  其他方面與人類別無兩樣
モンスターを生み出す以外は魔族も人間と変わらない
很多人都知道這個
それを知ってる奴は沢山いる
頭上長角並不是你的錯
その角があるのはお前のせいじゃない
只不過生為魔族  僅此而已
魔族に生まれたから　ただそれだけのこと…
錯的是這個世界的設定
悪いのは　この世界の仕組みだ
但你為什麼… 會選擇不殺魔族呢?
あなたはどうして　魔族を殺さないようにしようと思ったの？
因為這樣太蠢了
アホらしいから
啊  真搞不懂那個人!
あ〜　もう！訳わからないです！
剛才那個村民什麼情況!
何ですか　今の村人！
所以  該怎麼辦?
で　どうするの？
沒有聖劍也去討伐魔王?
聖剣なしで魔王討伐？
看來要重新制定計劃了
計画の練り直しが必要ですね
我們先回瓦爾曼吧
一度ヴァルマンに戻りましょう
怎麼了嗎?
どうしました？
那傢伙說了些莫名其妙的話…
あいつ　妙なことを言っていた…
莫名其妙的話?
妙なこと？
你啊  還不知道這個世界的設定
お前はまだ　この世界の仕組みを知らない…
「世界的設定」？那是什麼意思…
「世界の仕組み」？　何のことだ…
那個人究竟知道些什麼呢?
あの方は　一体何を知ったというのでしょう？
我不知道
わからない
但唯有一件事  我很清楚
だが一つ　はっきりしたことがある
那就是必須變強
強くならなければ…！
我要比那個村民  比世上任何人更強!
あの村人よりも　この世界の誰よりも！
你還要跟到什麼時候  都快到城裡了啊
どこまでついて来るんだ　もう街に着くぞ
那個  我有件事想拜託你…
あの　お願いがあって
關於結婚的事  我應該都拒絕了
結婚なら断ったはずだけど
不  不是那件事
いや　そうじゃなくて
當然  也希望能和我結婚…
もちろん　結婚もして欲しいけど…
但我還想拜託你幫買一樣東西
それとは別に買ってきてもらいたい物があるんだ
我聽說這附近有賣一種叫「精靈加護藥」的藥
精霊の加護薬っていうお薬　この辺りで売ってるって聞いて…
啊  錢的話我帶有
あ　お金なら持ってます
五百枚銀幣!
500シルバー！
精靈加護藥要十枚金幣
精霊の加護薬は10ゴールドだ
十… 十枚金幣!?
じゅ…　10ゴールド!?
明白了就快回去吧
わかったら早く帰りな
錢…
お金…
請借我錢
お金貸して下さい！
什麼?
は？
我必須救爸爸
お父さんを助けなきゃ
雖然爸爸他現在被人類視為眼中釘
今はお父さんが人間の標的になってるけど
要是他死了… 所有魔族都會被殺
もし死んじゃったら…　魔族のみんなが狙われる！
就算這次得救了  人類依舊會追殺魔王
仮に助かったとしても　人間は魔王を狙い続ける
總有一天會被殺掉
そして　いつかは殺される
話說回來  你不恨人類嗎?
お前　そもそも人間が憎くはないの？
只恨的話  什麼都無法改變
憎んでいても何も始まらないよ
畢竟彼此彼此啊
だって　お互い様だもん
居然會有這種想法的魔族
そんな考えの魔族がいるなんてな
我也沒想到能遇見像你這樣的人類
ボクだって　あなたみたいな人間に会えるなんて
但爸爸他說過  讓我相信一定會有這樣的人類!
でも　お父さんは言ってた　きっといるから信じろって！
可實際上  像我們這樣的人少之又少
だが実際　少数派だぜ　俺たちみたいなのは
就算現在做不到  未來也許會找到辦法
今は無理でも　いつかその方法が見つかるかも
所以我絕不放棄
だからボクは諦めない
一定要讓魔族和人類共存!
魔族と人間の共存を！
轉過去
向こう向いてみろ
好了快點
いいから
怎麼了？你要做什麼?
あ　何なの？何するの？
別亂動哦
じっとしてろよ
我會幫你買藥
薬は買ってやる
所以你也跟來吧
だからお前も来い
不行的  我的角會釋放魔力…
無理だよ　ボクの角からは魔力が…
這不是沒釋放嗎
出てないだろ
真的耶！這是怎麼回事!?
ホントだ！　どうなってるの!?
在角上纏了一圈特殊的布  能將魔力轉為其他物質
魔力を違う物質に変える特殊な布を角に巻いたんだ
這是怎麼做的!?
どうやって作ったの!?
有一種礦石叫生怪石吧
スポーンブロックってあるだろ
它能吸收魔力催生魔物
魔力を吸収してモンスターを誕生させるアレ
我碰巧看到了它生成的瞬間
生成される瞬間のやつを偶然見つけてさ
砸碎後就得到了這奇怪的材料
ぶっ壊したら変な素材ができた
所謂魔物  究竟是什麼呢
何なんだろうな　モンスターって
這塊布  就像是為魔族的角量身訂製的一樣
この布　まるで魔族の角に合わせて作ったみたいだね
你為什麼要做這種東西?
どうしてこんなものを？
名字呢?
名前は？
欸
えっ
你的名字
お前の名前
艾… 艾莉絲
ア…　アリス
艾莉絲·巴爾涅西奧
アリス・バルネシオ
我叫鏡浩二
俺は　鏡浩二
走吧
行くぞ
嗯
うん！
鏡先生  請多關照
よろしくね　鏡さん！
自由之都瓦爾曼
好棒!
すっごぉぉぉい！
喲  那邊那位小姑娘
ちょっと　そこのお嬢ちゃん！
你是第一次來這裡吧?
この街は初めてかい？
嗯… 嗯…
う…　うん…
真可愛呢
可愛いね〜
來嚐嚐我店的蘋果吧
食べなよ　ウチのリンゴ
欸  可以嗎?
え　…いいの？
吃吧吃吧  不收你錢
いいのいいの　お代はいらないよ
謝謝你
ありがとう！
好好吃
おいし〜！
你喜歡就好
嬉しいねぇ
下次再來光臨哦
また寄っておくれ
嗯
うん！
賤賣咯賤賣囉
安いよ安いよ
今天剛到的亞布蘭魚
今日仕入れたばかりのアブランフィッシュ！
只需 440 銅幣哦!
440ブロンズだよ！
海膽  鮭魚卵  還有我！全打包只需一銀幣
ウニ！イクラ！俺！全部まとめて1シルバー！
不要我的話只需一百銅幣  買到就是賺到!
俺抜きなら100ブロンズだ！買った買った〜!!
話說這個要多少錢?
ねぇ　これっていくらするの？
大概 150 枚銅幣吧
150ブロンズってとこかな
一千銅幣能吃一頓不錯的晚餐
1000ブロンズでそこそこの晩メシ
有一枚銀幣的話  就能吃一頓豐盛的晚餐
1シルバーもあれば相当ゴーカな晩さんにありつける
那個  一萬銅幣就是一枚銀幣
えーと　1万ブロンズが1シルバ
一萬銀幣就是一枚金幣  對吧?
1万シルバーが1ゴールドだったよね
嗯  有一枚金幣就能買一棟小房子
ああ　1ゴールドあれば小さな一軒家が買えるぞ
像貴族住的那些豪宅  大概要五十枚金幣吧
貴族が暮らすような豪邸ならまあ50ゴールドってとこかな
那十枚金幣  也就是說…
じゃあ　10ゴールドっていったら…
精靈加護藥是包治百病的萬能藥
精霊の加護薬は何にでも効く万能薬だ
聽說還有抗衰老和美容養顏的效果
エイジングケアや美肌の効果もあるって話だし
那可是少數貴族一年只敢用一次的珍貴道具
一握りの貴族が年に一度使うかどうかの貴重なアイテムだぞ
但我還想用 500 銀幣去買  太輕率了
500シルバーで買おうなんて無謀だったね
可是鏡先生  這麼貴真的可以嗎
でもいいの　鏡さん？そんな大金…
事到如今還說什麼呢
何だよ今さら
也是啊… 到時候叫魔王大叔還錢吧
そうだな…　魔王のおっさんにでも返してもらおうか
他一定會還的
きっと払ってくれるよ
畢竟魔王城裡寶石成堆
魔王城には宝石が沢山あるから！
好  那就用那些抵債吧  收十五枚金幣的份
よし　そいつをもらおう　15ゴールド分！
欸？怎麼多了五枚金幣?
え？　5ゴールド増えてない？
那是順便護送你到魔王城的費用
お前を魔王城まで護衛するオプション付きだ
很划算了吧?
安いもんだろ？
你要護送我嗎
送ってくれるの!?
好耶~!
やった〜！
床軟軟的~
ふかふかだ
飯也好好吃啊~
ご飯も美味しかったなぁ〜
你在這裡等一會
ちょっとここで待ってろ
我出去買藥  順便叫個伙伴來
薬を買って仲間を呼んでくる
伙伴?
仲間？
既然去旅行  那還需要一個人
旅をするならもう一人必要だ
我負責戰鬥  她負責保護你
俺が戦ってそいつがアリスを守る
說不定還會被冒險者襲擊吧?
また襲われるかもしれないだろ？冒険者に
聽好了  在我回來之前  別給任何人開門
いいか　俺が戻るまで誰も入れるなよ
嗯…
うん…
人類啊  恐懼吧
恐怖しろ　人間共…
說得也是啊…
そうだよね…
我們是人類的宿敵
魔族は人間の敵だもん
我… 可能太天真了…
ボク　浮かれてたのかも…
喂  開一下門
お〜い　開けてくれ〜
歡迎回來
お帰りなさい
鏡先生…
鏡さん…
哎呀  好可愛的小姑娘~
あらやだ　可愛い〜！
嗯？怎麼了?
ん？　どうした？
嗯~ 好香
ん〜　いい香り…
真好喝  夜晚的紅茶最棒了
美味しい　夜の紅茶って最高ね
我買了這個  你戴在角上吧
これ買ってきたから　角につけとけ
謝… 謝謝
あ…　ありがとう
請問… 伙伴是指…
あの…　仲間って…
對  小貴琥
そっ　タカコちゃん
她是我最信任的格鬥家
俺が最も信頼する武闘家だ
正式自我介紹一下  我叫貴琥·畢爾達
改めまして　私はタカコ・ビルダー
貴琥·畢爾達
格鬥家
124 級
レベルは124
乍一看也許不像  但我就是格鬥家哦
パッと見　そうは見えないかもしれないけど　武闘家なの
事情我聽說了
事情は聞いたわ
無論發生什麼事  我都會保護好你
何があっても　アリスちゃんは守ってあげる
請多關照啦~
よろしくね～
好… 好的…
は…　はい…
不必害怕
怯えなくていいぞ
當她得知你是魔族  仍願意站在你這邊
タカコちゃんはお前が魔族と分かってて味方してくれるんだから
欸?
え？
在以前  我也認為必須打敗魔族
昔は　私も魔族は倒さなきゃって思ってたわ
但有一次  我在森林裡險些沒命
でもある時ー森で死にかけたことがあってね
是魔族救了我
助けてもらったの　魔族に
發現人類和魔族  其實沒什麼不同
人間も魔族も変わらないわよね…
然後我就不幹冒險者了
それで冒険者は引退
現在就在這裡經營酒吧和俱樂部  悠閒生活
今はこの街でバーとクラブを経営してのんびり暮らしてるの
我作為客人去了她的店  於是我們一拍即合
そこで客の俺と出会って　意気投合したってわけ
哎呀~ 小鏡你啊
も〜　鏡ちゃんたら
這段時間都不光臨我的店了~
最近ウチの店　すっかりご無沙汰なんだから〜
那… 那個  貴琥先生… 剛才真的很抱歉…
あ　あの　タカコさん…　さっきはゴメンなさい…
我不該大驚小怪的
ボク　変に驚いちゃって
沒關係的啦~ 話說你一直在露宿吧?
いいのよ～　それよりずっと野宿だったんでしょ？
要不要去泡個澡?
お風呂いかない？
前面有一家溫泉店
この先に温泉があるの
那裡幾乎沒人去  就算是魔族也沒事
ほとんど人がいないから　魔族でも大丈夫
我們一起去吧~
一緒に入りましょう～
欸… 可是  那個…
ええ…　でも　あの…
你是不是誤會了什麼?
何か勘違いしてないか？
小貴琥是女性哦
タカコちゃんは女だぞ
女性!?
女!?
欸  可是… 因為  那個  胸… 胸呢…
え　でも…　だって　その　ムムム…　ムネとか…
小貴琥的胸部脂肪  早都燃燒成肌肉了
タカコちゃんの胸の脂肪なんて　全部燃焼して筋肉に変わっちまったよ
討厭啦~ 小鏡你啊~
んもぉ～！　鏡ちゃんったら～！
就不能說得
言葉を選ぶってこと～
委婉一些嗎!
知らないのー！
女生之間… 好好地去相處吧…
女同士…　仲良く行ってきなよ…
嗯  嗯…
う　うん…
貴琥小姐您真強啊
タカコさんは強いんだね
不過鏡先生是 999 級  卻還能被打得那麼慘
でも　鏡さんってレベル999なのに　あんなにダメージ受けちゃうんだ
因為小鏡是村民嘛
鏡ちゃんは村人だもん
假設我們等級相同  格鬥家的力量也比村民大三倍哦
仮に同じレベルだったら　武闘家の方が村人より三倍力が強いわよ
欸  是這樣嗎?
え　そうなの？
而且格鬥家本身擅長近戰
それに武闘家は接近戦が得意だし
每 100 級就會獲得該職業的專屬技能
レベル100ごとに手に入る固有の専用スキル
我的技能可是很強的哦
私のはなかなか強烈だから
這樣啊
へ〜
話是這麼說  真要認真打一架  我可贏不了小鏡
とは言っても　もしガチで戦ったら　とても鏡ちゃんにはかなわないわ
還是因為等級嗎?
やっぱりレベルが違うから？
這也是原因之一
それもあるけど…
主要是小鏡他並不是正常人
鏡ちゃんは普通じゃないから
鏡先生到底是怎麼變得那麼強的呢
鏡さんは　どうやってあんなに強くなったんだろう…
應該是歷經了無數場戰鬥吧
いっぱい戦った　それに尽きるんじゃないかしら
想獲取經驗提升等級  只能靠打敗比自己等級高的魔物
レベルを上げるには　基本的に自分より上のレベルのモンスターを倒して　経験値を手に入れなきゃならないんだし
可是… 能達到 999 級…
でも　999って…
據我所知  根本不存在超過 500 級的魔物…
ボクが知る限り　レベル500を越えるモンスターなんて存在しないのに…
哎呀  還有 500 級的魔物嗎?
あら　レベル500なんているの？
還是頭一回聽說
初めて知ったわ
難道你在擔心  會有其他人到達 999 級
もしかして別の誰かがレベル999に辿り着いて
去殺害你的父親嗎?
お父さんの命を狙わないかって心配してる？
啊  不…
あ　いや…
嗯…
うん…
這個你就放心吧  除了小鏡  應該沒人能做到
それなら大丈夫　多分鏡ちゃん以外には無理だから
為什麼?
どうして？
因為小鏡他  欠缺了一樣作為生物最不可或缺之物
鏡ちゃんはどんな生物においても大切なものが一つ欠けてるから
再加上他是個超級大笨蛋吧
それと最高に馬鹿だからかしら？
那個「最不可或缺之物」是什麼?
大切なものって　何なの？
這個就由你慢慢地去了解了
それはこれから知っていくこと
在我們旅行途中  好好相處了解彼此
私たちと旅して仲良くなって
不能什麼都靠問別人哦  好嗎~
何でも聞いてばかりじゃダメ　ね
說得也是
そうだね！
貴琥小姐  謝謝你…
ありがとう　タカコさん…
血   腥   斗   牛
人類們  給我聽著!
聞け　人間共！
這是開戰宣言
これは宣戦布告である！
為什麼  這是怎麼回事!?
なんで!?　どういうこと!?
魔王大人終於要採取行動  決定消滅人類了!
魔王様はいよいよ　人間を滅ぼすべく行動を開始された！
你們將永遠被我們魔族統治!
お前たちは支配されるのだ　未来永劫！
為什麼魔王軍會…
どうして魔王軍が…
這樣下去… 還怎麼與人類共存…
これじゃ…　魔族と人間の共存なんて…！
走你——!
どっせーいっ！
不好  這樣錢就被搶走了
ヤバ　お金取られちまう！
嘿喲
よいこら！
嘿咻
せーい！
嘿!
ほいっ！
居然把血腥鬥牛扔上了天!?
ブラッディ・バッファを投げつけただと!?
是勇者做的嗎
勇者か!?
不  這不可能!
いや　あり得ぬ！
貴琥小姐  那是
タカコさん　あれは!?
也只有小鏡能幹出這種事了
あんなことができるのは鏡ちゃんだけね
我們走吧
行きましょう！
那是…?
あれは…？
小艾莉絲  怎麼了嗎?
どうしたの？アリスちゃん
鏡先生他… 擋在那些人面前保護我了
あの人たちから守ってくれたんだ　鏡さんは…
原來如此啊
そうだったのね
今晚魔物從天而降
今宵モンスターは空から降ってくる！
那我們就先下手為強
ならば　その前に叩くまで
以攻為守!
攻撃は最大の防御だ！
看吧  我的劍技!
見よ　我が剣技を！
聖雷·剛烈波斬!
聖雷・剛烈波斬！
招式的名字… 也不用喊出來吧…
技の名前　別に叫ばなくても…
你說了什麼?
何か言ったか？
沒什麼
何も？
這裡是冒險者之城  此刻正是奮起之時!
ここは冒険者の街　今こそ立ち上がる時です！
請大家齊心協力  擊退魔王軍!
みなさん　協力して魔王軍を撃退するのです！
看準時機！跟我上吧!
タイミングを合わせろ！ 僕に続け！
聖雷·剛烈波斬!
聖雷・剛烈波斬！
你啊  別這麼亂來
ったく　無茶しやがる…
你這傢伙  又來妨礙我們!
お前…　また僕たちの邪魔を！
就這麼想炫耀自己的力量嗎?
そんなに自分の力を見せつけたいのですか？
還是說  你真的與魔族有勾結?
それともやはり　魔族と何か繋がりが？
集中火力一起攻擊是好的
一斉攻撃はいい考えだ
但這裡是城裡啊
だがここは街中だぞ
所有人能一擊必殺也就罷了
全員が一撃で仕留められるならともかく
萬一有大批受傷的魔物掉下來  又該怎麼辦?
手負いのモンスターが大量に落ちてきたらどうするつもりだ
還有那些武器  如果射偏了呢?
それとその武器　狙いを外すとどうなる？
落到人的頭上該怎麼辦?
誰の頭の上に落ちてくるんだ？
啊… 這個…
あ…　それは…
這個作戰計劃滿分十分  我會給三分
10点満点中3点ってところだな　この作戦は
你  你這是在做什麼啊
な　何をなさるのです！
我有生以來第一次被男人敲頭
殿方に叩かれたのは生まれて初めてです！
小鏡!
鏡ちゃん！
你沒事就好
無事でよかった
不過有小貴琥跟著  也不會有事
まぁ　タカコちゃんが付いてるもんな
剛才把血腥鬥牛扔上天的原來是你啊
ブラッディ・バッファを投げていたのはあなただったんですね！
特意將魔物扔飛
わざわざモンスターを投げつけるってことは
就代表著  你不會使用魔法吧?
あんたひょっとして　魔法使えないんじゃない？
欸  鏡先生  你不會用魔法嗎?
え　鏡さん　魔法使えないの？
欸~ 被親妹妹叫「先生」了啊?
へぇ〜　実の妹から鏡「さん」って呼ばれてるんだ？
這是我們家的規矩
それがウチの流儀なもんで
鏡先生  我…
鏡さん　ボク…
我知道了  不用擔心
わかってる　心配するな
魔王軍很強大  別做無謂的掙扎!
魔王軍の力は強大　抵抗しても無駄だ！
你知道那是誰的聲音嗎?
誰の声かわかるか？
應該是瑪瑙的…
多分　メノウ…
瑪瑙?
メノウ？
他們家代代效忠於我們
代々お父さんに仕えている一族で
你叫鏡先生吧
鏡さん…でしたね
我叫神無月·庫露露·赫基薩魯多利亞
私は神無月・クルル・ヘキサルドリアと申します
我深知鏡先生的力量
鏡さんの力は重々承知ですが
不過目前  有必要讓魔王軍見識一下人類的強大
今は魔王軍に人間の強さを思い知らせる必要があります
為什麼?
何で？
魔王軍並不了解我們的真正實力
魔王軍は私たちの底力を知りません
要讓他們明白貿然進攻的代價
迂闊に攻めればどうなるか学ばせるのです
這樣一來  他們便不再貿然來犯
そうすれば　再び攻め入ろうとは
你都想到這個地步了  為什麼還沒注意到?
そこまで考えられるのに　どうして気付かない？
他們高機率在向全世界發動突襲
多分　奴らは世界中に奇襲をかけてる
要調查清楚哪些城市被襲擊了
どの街から侵略すべきか調べるために
既然這樣  更不該露出底牌吧?
だったら　こっちの手の内は見せない方がいいだろ？
說得對
正論ね
不能因為是敵人就一味地打敗
敵だからって倒すだけが答えじゃないぜ
先要弄清楚對方的目的
まずは相手の目的を知らないと
要不然  連眼前的事都搞不清楚吧?
気付けることにも気付けないだろ？
對方的目的?
相手の目的？
小貴琥  拜託你了
タカコちゃん　頼む
我去找魔族的指揮官聊聊
魔族の指揮官と話してくる！
飛起來了!?
飛びました!?
和魔族聊聊!?
魔族と話すですって!?
扯淡呢!
馬鹿な！
這也太亂來了吧!
無茶にも程があります！
既然如此  就交給我吧!
そういうことなら任せて頂だい！
免費的運送服務
料金いらずの運送サービス！
死傷概不負責哦
命の保証はしないわよ！
做好準備了嗎?
覚悟はいい？
可別死了啊——!
死にさらしゃあぇ〜〜〜っ!!
鏡先生!
鏡さん！
不僅扔飛血腥鬥牛  還將人扔了上來
ブラッディ・バッファのみならず　人間までも！
這座城市究竟怎麼回事!?
何なのだ　この街は!?
你是誰…?
誰だ… お前は？
只是一般路過的村民
通りすがりの村人だけど